Madame Touko, vous allez bien ?
Ça va, je tiens le coup. Bien que ce soit parfois difficile.
Vous réfléchissez trop, madame Touko. Vous prêtez trop attention à ce qui vous entoure.
Je dois m'impliquer. Que ce soit en travail ou en amour.
L'amour vous est-il vraiment nécessaire ?
Je pense que c'est une part importante de la vie.
Les femmes ont-elles besoin des hommes ?
Pas seulement. Si c'était le cas, alors les hommes auraient aussi besoin des femmes.
C'est une obsession d'avoir un homme dans votre vie, madame Touko. Vous pourriez très bien vivre seule.
Mais je me sentirai seule. Je déteste la solitude. Et toi, Lain ? Tu arrives à la supporter toi ?
Moi aussi, je me sens seule.